Курс: «Основы программирования на языке С++»

Тема: Массивы одномерные
Встреча №14

Задания для самостоятельной работы

Задание 1. 
    Написать, программу, которая вычисляет прибыль фирмы за 6 месяцев. 
    Пользователь вводит прибыль фирмы за каждый месяц.

Задание 2. 
    Написать программу, которая  выводит одномерный массив в обратном порядке.

Задание 3. 
    Пользователь вводит длину сторон пятиугольника, каждая сторона заноситься в массив, необходимо вычислить периметр пятиугольника (периметр — сумма всех сторон).

Задание 4. 
    Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев). Необходимо определить месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором  прибыль была минимальна.
