Курс: «Основы программирования на языке С++»
Тема: Циклы
Встреча №3

Задание 1:
    Найти факториала числа при помощи цикла for, while, do while. 
    5! = 1*1*2*3*4*5

Задание 2:
    Организовать беспрерывный ввод чисел с клавиатуры, 
    пока пользователь не введёт 0. 
    После ввода нуля, показать на экран количество чисел, 
    которые были введены, их общую сумму и среднее арифметическое. 
    Подсказка: необходимо объявить переменную-счетчик, 
    которая будет считать количество введенных чисел, и переменную, 
    которая будет накапливать общую сумму чисел.

Задание 3:
    Написать программу, которая находит 
    среди неограниченной последовательности положительных чисел, 
    введенных с клавиатуры, максимальное число.

Задание 4:
    С помощью цикла for разработать программу, 
    которая будет вычислять сумму чисел нацело делящихся на 5. 
    Цикл задать от 1 до введенного с клавиатуры числа.