Курс: «Основы программирования на языке С++

Тема: Многомерные массивы
 Встреча №6
Домашнее задание
Задание 1:
	Напишите программу, которая создает двухмерный массив и заполняет его по следующему принципу: 
		пользователь вводит число (например, 3) первый элемент массива принимает значение этого числа, 
		последующий элемент массива принимает значение этого числа умноженного на 2 (т.е. 6 для нашего примера), 
		третий элемент массива предыдущий элемент умноженный на 2 (т.е. 6*2=12 для нашего примера). 
	Созданный массив вывести на экран.

Задание 2:
	Напишите программу, в которой объявляется массив размером 5х10 и массив размером 5х5. 
	Первый массив заполняется случайными числами, в диапазоне от 0 до 50. 
	Второй массив заполняется по следующему принципу: первый элемент второго массива равен сумме первого и второго элемента первого массива, 
		второй элемент второго массива равен сумму третьего и четвертого элемента первого массива. 


Задание 3:
В двумерном массиве целых чисел посчитать сумму элементов: 
в каждой строке; в каждом столбце; одновременно по всем строкам и всем столбцам. 
Оформить следующим образом:
    
	3   5    6    7  |  21
   12   1    1    1  |  15
    0   7   12    1  |  20
    ---------------------
   15  13   19    9  |  56 	