Курс: «Основы программирования на языке С++»

Тема: Функции. Передача массивов внутрь функции.

Встреча №18

Задания для самостоятельной работы

    Задание 1: 
    Написать функцию, вычисляющую факториал переданного ей числа.

    Задание 2: 
    Написать функцию для нахождения наибольшего из двух чисел.

    Задание 3: 
    Написать функцию, которая возвращает истину, если передаваемое значение положительное и ложь, если отрицательное.

    Задание 4:
    Написать функцию, определяющую минимум и максимум (значение и номер) элементов передаваемого ей массива.

    Задание 5:
    Написать функцию, меняющую порядок следования элементов передаваемого ей массива на противоположный.

Дополнительное задание:
    Задание 6: 
    Написать функцию, возвращающую количество простых чисел в передаваемом  ей массиве.